Ô amigão, desliga o celular aí. Índio
que é índio manda sinal de fumaça.
[risadas]
Eles são fáceis de estereotipar porque
são índios. Vamos questionar tudo.
Luciano Hulk, você gosta de paçoca?
>> Eu gosto. Tem aí.
>> Vou lhe dar minha mandioca. Serve?
>> Não.
>> Mas é indígena.
>> Olá pessoal, tá começando mais um. Pode
me cancelar. A hoje temos aqui o
apresentador do Domigão na Globo. O
Faustão.
>> Que [risadas] Faustão? O que, velho? Não
tá vendo que é o Luciano Rook? Entendi.
Pensei que fosse Faustão depois de
trocar várias peças. [risadas]
>> Loucura, loucura, loucura esse lugar,
hein?
>> Mas então, mano, por que que você foi
cancelado?
>> Ah, porque eu falei pros índios agirem
como índios, aí eles não gostaram e me
atacaram com testão.
>> Deveriam ter agido como índios e atacado
com arco e flecha.
>> Mas o que que você fez que eles não
gostaram, velho? Ah, eles estavam na
gravação do meu programa com celular,
calça jeans, moletom, enfim, coisas que
não são de índio. Vê se pode. Uma
loucura, loucura, loucura. Moral da
história, só homem branco pode usar
coisa do século XX.
>> Muito inclusivo, mano. [risadas]
>> Velho, mas como assim? Você quer então
que os índios vivam na idade da pedra
lascada?
>> Não, mas eles devem fazer de conta que
vivem, senão isso diminui a cultura
deles.
>> Ah, claro, para caber no estereótipo do
bem, idealizado pela Beautiful People,
aonde o negro tem sempre que ser um
grafiteiro que ouve rap. O índio tem que
estar com a teta de fora usando cocar, o
nordestino tem que levar uma lata d'água
na cabeça, o favelaro tem que estar
feliz morando na favela. Exatamente,
rapaz. Mas você sabe muito, hein? Já
pode mandar o currículo pro projque, tem
interesse? Loucura, loucura, loucura.
Olha onde você se meteu, Fel. Ah, mano,
já sei. Aí, como todo frouxo do Projque,
você correu para pedir desculpa, né?
>> Exatamente. Pô, você sabe muito também.
Já pode mandar currículo para ser meu
assessor. Tem interesse? Loucura,
loucura, loucura. É, mas pelo visto a
desculpa não adiantou, velho. Porque
você tá aqui, né? Pois é. A propósito,
que lugar é esse, hein?
>> Ah, é o limbo dos cancelados, mano. É o
lar dos rejeitados pela Beautiful
People.
>> O purgatório dos politicamente
incorretos. Umbral de quem fica teind
>> aqui. Ninguém liga pro fato de você
manda um índio desligar o celular.
>> Mas morre de r quando gente que nem você
sepa. [risadas]
>> Tá bom, mas me expliquem qual o tipo de
desculpa que eu tenho que pedir.
>> Não tem resposta certa, mano.
>> A sua turminha tá sempre inventando
motivo para cancelar.
>> Quem mandou dar biscoito pra essa gente?
Loucura, loucura, loucura. Então, como é
que eu saio daqui? Pessoal, pessoal,
pessoal. Alô, alô. Socorro. Alguém me
ajuda? Droga, meu celular não tá
pegando, hein? Você aí, amigo, me ajuda.
Você tem um celular? Tenho, mas mim não
poder usar isso. Diminuir minha cultura.
Não, pera aí. Mas é que nesse caso é
diferente. Por favor, me tira daqui. Vai
chamar alguém. Mem não poder. Mem só
falar tupi guarani. Mas você tá falando
português comigo.
Derrupe. Por favor, eu aprendi minha
lição. Eu não devo ficar cagando regras
sobre a cultura aledade de dentro da
minha mansão milionária. Socorro!
Socorro! Ah, loucura, loucura, loucura.
Gente, para mostrar que eu evoluí e me
tornei uma pessoa melhor, eu trouxe aqui
o indígena Irecê, o novo garoto
propaganda da Claro. Loucura, loucura,
loucura.
>> Alô, é da aldeia?
[risadas]
>> Como assim cancelado por colonialismo
cultural?
[música]
>> [música]
>> เ